Wie heißt ein langjähriges Maskottchen des SV Werder?- Pico (Heidschnuckenbock)- Werner Bremen (Esel)- Roland (Fischreiher)- König Otto (Comic-Figur)
Werders Rekordtorschütze Claudio Pizarro ist ein absoluter Pferde-Narr. Mit seinem früheren Bayern-Mitspieler Thomas Müller hat er ein gemeinsames Pferd. Wie heißt es?- Don Jupp- Hoeneß- Mia san Triple- HattrickWann wurde der Verein – damals noch FV Werder Bremen – gegründet?- 01. Oktober 1893- 04. Februar 1899- 07. Juli 1907- 01. Januar 1920Wie lautet ein Spitzname von Werders Cheftrainer Viktor Skripnik?- Der Beckham der Ukraine- Ostblock-Okocha- Der Henker vom Dnjepr- Die AxtWie lauten die Vornamen der drei Bundesliga-Rekordspieler des SV Werder?- Torsten, Dieter, Dieter- Dieter, Horst-Dieter, Dieter- Dieter, Wynton, Dieter- Dieter, Horst-Dieter, HorstArnd Zeigler ist einer der größten Fußball-Nerds der Republik, regiert „Zeiglers wunderbare Welt des Fußball“ in Radio und Fernsehen und ist außerdem Stadionsprecher im Weserstadion. Wie aber heißt sein Co-Stadionsprecher?- Manfred „Wolle“ Wollenhaupt- Christian „Stolli“ Stoll- Andreas „Action-Andy“ Schneider- Norbert „Nobbi“ GermeshausenWann wurde Werder Bremen zum ersten Mal Deutscher Meister?- 1931- 1965- 1988- 2004
2013 wurde Werder Bremen Deutscher Meister. In welcher Sportart?- Handball- Basketball- Tischtennis- Feldhockey
Welches dieser Zitate wird nicht Werders „Ostfriesen-Alemao“ Dieter Eilts zugeschrieben?- „Das interessiert mich wie eine geplatzte Currywurst im ostfriesischen Wattenmeer.“- „Wir dürfen jetzt nicht den Sand in den Kopf stecken.“- „Wenn meine Oma ein Bus wäre, dann könnte sie hupen.“- „Moin moin, Gascoigne.“Claudio Pizarro hat in dieser Saison Marco Bode als Werders Bundesliga-Rekordtorschütze abgelöst. Gegen wen und wie erzielte er sein erstes Bundesliga-Tor?- Borussia Mönchengladbach, Fallrückzieher- 1. FC Kaiserslautern, Kopfball- Alemannia Aachen, Elfmeter- 1. FC Köln, Hackentrick
