Deutschland
Du glaubst du kannst jede Frage zur deutschen Nationalmannschaft beantworten? Dann teste hier und jetzt dein Wissen!
von Paulo_Pinto erstellt
am 12.09.2016 
212 mal gespielt

Brasilien
Du glaubst du kannst jede Frage zur brasilianischen Nationalmannschaft beantworten? Dann teste hier und jetzt dein Wissen!
von José_Gustavo erstellt
am 13.08.2015
50 mal gespielt

Bundesliga
Du bist der Meinung du weißt welcher Torwart wie viele Tore gehalten hat? 
Du bist der Meinung du weißt wie viele Tore welcher Spieler in dieser Saison geschossen hat? Teste es!
von Paul_Schmiedt erstellt
am 01.12.2015
149 mal gespielt

Tim Serie A
Wenn es um Italien geht kennst du dich nicht nur mit Spaghetti und Pizza aus, sondern auch mit dem italienischen Fußball? Teste dein Wissen hier!
von Noel_Sticker erstellt
am 14.08.2016
156 mal gespielt
