Deutschland
Alles rund um Sieg und Niederlage der Nationalelf.
Dieses Quiz ist eine Herausforderung für alle Fußballkenner.
am 12.09.2016
212 mal gespielt

Brasilien
Du glaubst du kannst jede Frage zur brasilianischen Nationalmannschaft beantworten? Dann teste hier und jetzt dein Wissen!
von José_Gustavo erstellt
am 13.08.2015
50 mal gespielt

Bundesliga
Bundesliga einer der mit den meisten Fußball anhängern und Sympathisanten der gesamten Fußballszene.
Eine bunte Mischung des Fußballs, in der auch du dich auskennst?
von Paul_Schmiedt erstellt
am 01.12.2015
149 mal gespielt

Tim Seria A
Die Seria A ist die italienische Bundesliga, wo mitunter die Stärksten Fußballmannschaften der Welt vertretten sind.
Zeige jetzt, dass du auch ein Profi bist und alle Fragen beantworten kannst.
am 14.08.2016
156 mal gespielt 

La Liga
Die brasilianische Liga ist eine leidenschaftliche und startke Liga. Auch zu den Fans ist das gleiche zu sagen.
Hast du auch so viel Leidenschaft? Dann zeig es uns, in dem du viele Punkte im Quiz ergatterst.
von Antonio_Senio erstellt
am 29.03.2016
144 mal gespielt

Premier League
Die höchste Spielklasse im englsichen Fußball. Wer es bis hier geschafft hat, kann Stolz sein.
Kannst auch du auf dich stolz sein, dass du alle Fragen in kürzester Zeit beantwortet hast? Beweise es uns!
von Marcus_Müller erstellt
am 07.07.2015
139 mal gespielt

FC Schalke 04
Der blau weiße gelsenkirchener Verein ist seit Kindertagen dein Lieblingsverein?
Dann zeig uns jetzt, das du immer gut aufgepasst hast, wenn es darum geht wer hat die meisten Tore geschossen oder die meisten gelben Karten bekommen.
von Ewiger_Schalker erstellt
am 25.04.2016
87 mal gespielt

1. FC Köln
Köln ist nicht nur für Karneval bekannt, sondern hat auch den viertgrößten Sportverein Deutschlands.
Du bist ein richtiger Kölner Jung und kennst dich mit allen Fragen rund um den FC aus? Dann starte direkt mit dem Quiz.
von KölnerJung erstellt
am 17.11.2015
256 mal gespielt

Juventus Turin
Der italienische Fußballverein ist einer der erfolgreichsten Vereine der Welt. Seit 1897 ist viel passiert.
Kennst du dich mit allen Fragen rund um Juventus Turin aus? Dann zeig uns das jetzt und starte mit der ersten Frage.
von Maxi_Schmidt erstellt
am 13.01.2016
146 mal gespielt
